100 ΡΑΤΕΝΤ· fflssuuu, HEN. VI.

ejus confr Osos Regi exoiiunt² de copoto diuo Regi reddendo
peusoodia oim ‘Praq δι tefi in Balymadau a xxviij. die Augusti
anno dii Regis quarto usq³ dat diaq lia} patencisi que valent
p annu xxuj. i. viij. d.

Cous1u1uus lias patentes de pdonaioe debito? compoto}
arrei copotou het Jacobus de la Hide &Alicia uii ejus sibi
faci xij. die J ulii a⁰ dui Regis quinto sub testio doi Jacobi
justi& p quas {ulei J acobus δι Alicio ui ej us de xl. ἔ. de relevio

suo {3150 Regi reddendo p maiiio de Carbryverous diim Regem
exo ant'.

Ρ Rotulos Memou de anno ii. Heurici sexti sexto.

P'uiius domiuus Rex quarto die Marcii anno regni sui icio ’
sub testimonio Johis dui de Tolbot militis tunc justi& diii
Regis ffre sue Hibniep lias patentes de cancella? sua Hibuio
pdonavit δι relaxavit Jacobo le Botyller comiti Ermofi offii-

moda debita ὅτ compota ao atteras} compoto? regal ’ivicio
fines exitus & atiiciameuta quocumq3 duo dfio Regi vel fido·
cessorib3 suis quibuscumq³ p dom comitem seu aliquem anto·

cesso} suo} debita ptineni seu quovismodo spectauciap quas
fidius comes de compoto diio Regi reddendo de offiib3 δι
singlis -deuai vinoq prii a primo die Novembi anuo i. i. suiidii
icio usq⁵ daz dia} lia} pateni versus dem dum Regem exoiiiat'.

, Cous1u1uusliaspatentes de pdonacoe hent major ἃ ballivi
civitat Wanord (16δὶῐορᾶ compoto? ac arreraf} compoto} faci
duodecimo die Novembi' anuo of. sup⁸dii quinto sub testi-
monio Jacobi le Botyller comitis Ermoii tune justi& dii diii
Re} Hibu p quas fidoi major & ballivi de compoto d1io Re&
ieddeud tam de feodi firma q⁸m de debii diviso} civitat {idue
versus diim Regem exoiiant' quequidem annua firma extendit
annuatim ad c. αὐτό a Pmino Paoeh anuo fidoi Regis Pcio usffi
dai dou} iiuq potenciii διδ.

 

